Q1：
汇编语言中有一种移位指令叫做循环左移（ROL），
现在有个简单的任务，就是用字符串模拟这个指令的运算结果。
对于一个给定的字符序列S，请你把其循环左移K位后的序列输出。
例如，字符序列S=”abcXYZdef”,要求输出循环左移3位后的结果，即“XYZdefabc”。
是不是很简单？OK，搞定它！
Q2:
牛客最近来了一个新员工Fish，
每天早晨总是会拿着一本英文杂志，写些句子在本子上。
同事Cat对Fish写的内容颇感兴趣，有一天他向Fish借来翻看，但却读不懂它的意思。
例如，“student. a am I”。
后来才意识到，这家伙原来把句子单词的顺序翻转了，
正确的句子应该是“I am a student.”。
Cat对一一的翻转这些单词顺序可不在行，你能帮助他么？
Q3:
LL今天心情特别好,因为他去买了一副扑克牌,发现里面居然有2个大王,2个小王(一副牌原本是54张^_^)...他随机从中抽出了5张牌,想测测自己的手气,
看看能不能抽到顺子,如果抽到的话,他决定去买体育彩票,嘿嘿！
！“红心A,黑桃3,小王,大王,方片5”,“Oh My God!”不是顺子.....LL不高兴了,他想了想,决定大\小 王可以看成任何数字,并且A看作1,J为11,Q为12,K为13。
上面的5张牌就可以变成“1,2,3,4,5”(大小王分别看作2和4),“So Lucky!”。LL决定去买体育彩票啦。 现在,要求你使用这幅牌模拟上面的过程,然后告诉我们LL的运气如何。
为了方便起见,你可以认为大小王是0。