Q1:使用python求解八皇后问题。
Q2：扑克牌的24点游戏是一个大家广为熟知的游戏。现在每次随机地从1-13中取出四个数字(可以重复)，问在每个数字都需要使用且只能使用一次，数字
运算只能使用加减乘除中的一种的条件下，如何操作才能得到数字24？如果存在解，则返回具体的操作方法(全部的解)，如果不存在则返回0。例如:
输入：2 3 4 5
输出: 
2*(3+4+5) = 24
Q3:python 实现EM算法(具体可以参见《统计学习方法》对于EM算法的介绍或者自行查找资料)，以高斯混合模型(MOG)参数估计为例给出算法的具体说明。
Q4(选做):使用zhihu_oauth(一个开源知乎爬虫,具体可以自行百度，python可以pip install zhihu_oauth安装)抓取知乎用户vczh(https://www.zhihu.com/people/excited-vczh/activities)
的全部粉丝信息，并且回答如下问题：
(1)截止你抓取，vczh有多少粉丝？vczh的粉丝性别比例(male:female)是多少？
(2)给出你抓取的vczh排名前100的粉丝信息(排名以粉丝数为准)，包括知乎id，知乎主页地址以及粉丝数。并且将这些信息写入vczhTop100Fans.txt文件。
(3)统计所有已知地址信息的粉丝住址(精确到省一级,包括北京，上海这样的直辖市还有港澳特区，国外只统计国家)，排名前10的地域是哪些？
了解echarts还有pyecharts的使用(echarts是百度开源的一个可视化框架)，将上述的地域分布信息以地图可视化的形式展示出来。具体效果可以参见
mapsDemo.jpg。
