Q1:如果一个数列S满足对于所有的合法的i,都有S[i + 1] = S[i] + d, 这里的d也可以是负数和零,我们就称数列S为等差数列。
小易现在有一个长度为n的数列x,小易想把x变为一个等差数列。小易允许在数列上做交换任意两个位置的数值的操作,并且交换操作允许交换多次。但是有些数列通过交换还是不能变成等差数列,小易需要判别一个数列是否能通过交换操作变成等差数列
输入描述:
输入包括两行,第一行包含整数n(2 ≤ n ≤ 50),即数列的长度。
第二行n个元素x[i](0 ≤ x[i] ≤ 1000),即数列中的每个整数。
输出描述:
如果可以变成等差数列输出"Possible",否则输出"Impossible"。
输入例子1:
3
3 1 2
输出例子1:
Possible

Q2:小易有一些彩色的砖块。每种颜色由一个大写字母表示。各个颜色砖块看起来都完全一样。现在有一个给定的字符串s,s中每个字符代表小易的某个砖块的颜色。小易想把他所有的砖块排成一行。如果最多存在一对不同颜色的相邻砖块,那么这行砖块就很漂亮的。请你帮助小易计算有多少种方式将他所有砖块排成漂亮的一行。(如果两种方式所对应的砖块颜色序列是相同的,那么认为这两种方式是一样的。)
例如: s = "ABAB",那么小易有六种排列的结果:
"AABB","ABAB","ABBA","BAAB","BABA","BBAA"
其中只有"AABB"和"BBAA"满足最多只有一对不同颜色的相邻砖块。
输入描述:
输入包括一个字符串s,字符串s的长度length(1 ≤ length ≤ 50),s中的每一个字符都为一个大写字母(A到Z)。
输出描述:
输出一个整数,表示小易可以有多少种方式。
输入例子1:
ABAB
输出例子1:
2

Q3:给定一个字符串s，你可以从中删除一些字符，使得剩下的串是一个回文串。如何删除才能使得回文串最长呢？
输出需要删除的字符个数。
输入描述:
输入数据有多组，每组包含一个字符串s，且保证:1<=s.length<=1000.
输出描述:
对于每组数据，输出一个整数，代表最少需要删除的字符个数。
输入例子1:
abcda
google
输出例子1:
2
2

Q4:小Q今天在上厕所时想到了这个问题：有n个数，两两组成二元组，差最小的有多少对呢？差最大呢？
输入描述:
 输入包含多组测试数据。
 对于每组测试数据：
 N - 本组测试数据有n个数
 a1,a2...an - 需要计算的数据
 保证:
 1<=N<=100000,0<=ai<=INT_MAX.
输出描述:
对于每组数据，输出两个数，第一个数表示差最小的对数，第二个数表示差最大的对数。
输入例子1:
6
45 12 45 32 5 6
输出例子1:
1 2
