陈思的第一次救人发生在2000年，那是个被骗入传销组织，以死相逼才逃出的女生。陈思与众人合力将她从桥上抱下，联系媒体将她带走并安顿好。第二天，陈思的救人事迹登上了报纸。陈思将这期报纸买回家，和户口本、存折放在一起。这次经历让陈思明白：原来生命是可以挽救的。
2003年的又一起跳桥新闻，让陈思正式决定开始巡逻大桥。当年9月19日是陈思第一次去大桥巡逻的日子，从这天起，陈思便将救人经历，用文字记录下来，取名“大桥日记”。“女大学生卖淫供男友留学，男友却带着别的女孩出国”、“男青年白手起家当上老板，迷上赌博一夜输光全部身家”，14年来，“大桥日记”已超过十万字。
陈思工作日在物流公司上班，周末和节假日就去大桥上巡逻，大桥离陈思家25公里，电瓶车成了他最常用的交通工具。为方便他人寻求帮助，陈思在车上贴了“大桥救助车”。14年，他换了7辆电瓶车。
2016年10月底，南京长江大桥迎来了历时27个月的封桥修缮，陈思却不敢掉以轻心，因为仍然有轻生者选择到桥底江边寻死。“原来大桥上一目了然，好发现，现在要巡逻的江岸有十几公里，而且轻生者通常都躲在芦苇中。”陈思感叹封桥后，轻生者变得更难被发现。
退潮后，江边留下了很多鞋，陈思会揣摩它们背后的故事。他曾见到过40多双鞋，是跳桥的人留下的。长江大桥边的护栏高1.5米，攀爬护栏不好借力，很多跳桥者（尤其是个子小的人）会脱下鞋袜，赤脚翻过栏杆，再纵身跳入江中。
陶行知曾在南京另一处“自杀圣地”燕子矶放过一块劝解牌，牌上写着：“想一想，还是死不得。”为了劝解更多人，陈思也模仿着在大桥及沿江一带自费设立了近十块这样的劝解牌，不过如今只剩下两块。“可能被城管撤了，也可能被人卸下当废铁卖了。”陈思分析着牌子的去处。
陈思说，南京长江大桥上跳桥的大多是外来务工者，他们在南京通常无依无靠，心里委屈抒发不出来，就很容易产生轻生的念头。此外，在这些自杀的外地人中，又以青年人居多，大部分是因为感情问题，“现在的年轻人，连失恋都失不起吗？”陈思感慨道。
在离长江不远的路边，一个头埋在双膝之间，看似在睡觉的年轻人引起了陈思的注意。“应该是在打盹的黑车司机，因为他还抓着包，寻死的人根本不会在意财物。”陈思打量了一会后说道。如何判断一个人是不是想自杀？陈思的经验是：看嘴、看眼、看背影。“要注意那些步伐沉重、神情恍惚的人。有人坐那十分钟不动，不玩手机也不说话。总之，想轻生的人都有个共同点：那就是眼里都是空的，眼睛再大也没神儿。”
通常，陈思在发现轻生者后，会先用从心理医生那学到的技巧，稳定住轻生者的情绪，然后将其带到“心灵驿站”。“心灵驿站”共两个房间四张床，是陈思为了安顿刚得救却又无家可归的轻生者而租的房子，房租用的陈思自己的钱。轻生者一般会在这里住少则10天，多则一个月。陈思说，原来他会给轻生者安排旅馆，后来老板让他别来了，理由是：“万一他死在我这，以后生意就做不了了。”
驿站里挂有很多陈思与名人的合影，对此，陈思说：“这可不是为了炫耀，是为了让轻生者相信我可以帮助他们，我不是骗子。” 在驿站里，陈思会和志愿者给轻生者们安排各种节目：散步、写毛笔字，还有个重要项目，那就是喝啤酒，让他们“酒后吐不快”。
没救人时，“心灵驿站”的房子就空着。有时，陈思一个人在这里，会有一起帮忙救人的志愿者前来找他下棋。陈思说他最大的愿望就是：能够有个固定的驿站，他不在的时候，也有志愿者去维护。
作为被陈思救下的轻生者，王霞（化名）是为数不多愿意与陈思保持联络的人。王霞在经历了丈夫的意外身亡后，一时冲动选择了轻生。作为基督徒，被救下的王霞坚信：“上帝不会让我家无路可走。”
陈思没有宗教信仰，但也会时不时烧香求平安，每年也会和志愿者及少数被救下的轻生者一起在圣诞节举办联欢会，分享各自的人生感悟。
每次遇到有关轻生者的事需要解决时，陈思总是很晚才到家。因为女儿在外地读大学，家中通常只有妻子一人，看着被自己吵醒的妻子，陈思说，“心里还是有点不好受。”平时陈思都听妻子的，因为从他在大桥上救人以来，妻子就一直任劳任怨操持家务，照料他和女儿的生活。
从2003年开始这项“事业”，陈思就与妻子商定：工资必须划一半供女儿上学。陈思回忆道：“刚开始救人那会女儿还在上小学，每年暑假总陪着我去巡桥，皮肤晒得黑黑的，还会把救人经历写成作文，命名‘我的爸爸’。后来，每次妻子和我针对救人的事情争吵时，女儿总站在我这边，可能是因为她还不能理解生活背后的辛酸吧。”
陈思在自己设立的救助牌和媒体采访中都公开了自己的个人电话，让那些想不开的人方便找到他。他的号码甚至被印在了全国八年级政治课本上，成了“全国跳桥者救助热线”。因此，陈思每天都要花很多时间去处理数十个求助、求证电话。据陈思统计，自03年起，他已接到超过40000个全国咨询求助电话。甚至有父母专门从外地带着有心理疾病的孩子找陈思，希望得到帮助。“十多年的劝阻以及和心理专家的合作，让我也有点心理问题治疗技巧，不过更主要的原因，可能是因为我不收费吧。”陈思笑着说。
常年骑电瓶车巡江，让陈思的腰尖椎盘很不好受，所以他每天都会晨跑。有时压力大了，还会去爬山，把自己埋在深深的草丛中。他说这是“为了让自己变得渺小，这样就不会在意那么多。”
陈思曾在救人失败后求助过高僧，高僧对他说，释迦牟尼也无法进入人心去改变他，何况是你呢？你只需要尽力而为，其它的顺其自然。
现在的陈思已不会像第一次救人后那样双手颤抖，但他心里仍有解不开的结。虽然成功劝阻了300多名轻生者，但对陈思来说，感受最多的还是无力。“有时，自杀的人就离你十来米，但你就是赶不上。这种时候，我就会选择把脸转过去不看，否则，一辈子都忘不掉那些画面。”陈思说。
