Q1:设计一个程序，使得该程序的输出就是该程序本身。
Q2：求解生命游戏(game of life,也被称为元胞自动机)。
该游戏1970年由英国数学家J. H. Conway所提出，某一细胞的邻居包
括上、下、左、右、左上、左下、右上与右下相邻之细胞，游戏规则如下：
孤单死亡：如果细胞的邻居小于一个，则该细胞在下一次状态将死亡。
拥挤死亡：如果细胞的邻居在四个以上，则该细胞在下一次状态将死亡。
稳定：如果细胞的邻居为二个或三个，则下一次状态为稳定存活。
复活：如果某位置原无细胞存活，而该位置的邻居为三个，则该位置将复活一细胞。
利用上述简单的规则可以得到很多复杂的行为，比如模拟交通堵塞，发生火灾等等。
试查找相关资料，利用元胞自动机模拟一些有趣的现象。
Q3：一般而言，计算机所能存储的整数大小是有限制的，比如对于64位系统，C语言可以表示的最大整数的范围是(long long) -2^63 ~ 2^63-1。如果
还需要运算更大的数字，则需要考虑大数运算了。python 的 decimal 模块可以支持大数运算(包括整数与浮点数)，试查阅相关资料设计一个算法，可以
支持任意位整数的乘法(注意python本身就支持大整数乘法,请自己设计函数实现，不要直接使用内置的大数乘法)。